1) Jakie są główne składniki DNA i RNA? 
a) Adenina, tymina, guanina, cytozyna
b) Adenina, tymina, seryna, cytozyna
c) Adenina, tyrozyna, serynina, cysteina
d) Alanina, tyrozyna, glicyna, cysteina
poprawna odpowiedź :a
2) Jaki proces odpowiada za przekształcenie glukozy w energię w komórkach? C
a) Fotosynteza
b) Fermentacja
c) Glikoliza
d) Transkrypcja

3) Który pierwiastek chemiczny jest najliczniejszy w atmosferze Ziemii? A
a) Azot
b) Tlen
c) Wungiel
d) Argon

4) Jaką jednostkę używa się do mierzenia energii w układzie SI? D
a) Kalorie
b) Elektrony
c) Waty
d) Joule

5) Jaka cząsteczka jest nośnikiem dziedziczenia w organizmach? A
a) DNA
b) RNA
c) Proteiny
d) Lipidy

6) Który naukowiec sformuował teorię ogólnej względności? A
a) Albert Einstein
b) Isaac Newton
c) Niels Bohr
d) Marie Curie

7) Jak nazywa się proces, w którym jądra atomowe łączą się ze sobą, tworząc cięższe jądra i uwalniając energię? A
a) Fuzja
b) Fisja
c) Sublimacja
d) Dyfuzja

8) Jaki proces zachodzi w chloroplastach roślin podczas fotosyntezy? D
a) Synteza białek
b) Spalanie glukozy
c) Przeprowadzanie oddychania komórkowego
d) Przetwarzanie światła słonecznego na energię chemiczną

9) Który z tych naukowców był odpowiedzialny za odkrycie promieniowania rentgenowskiego? A
a) Wilhelm Conrad Roentgen
b) Max Plank
c) Maria Curie
d) Albert Einstein

10) Jak nazywa się ptoces, w którym jądro atomowe emituje cząsteczkę alfa, zmieniając się w inne jądro chemiczne? A
a) Rozpad alfa
b) Rozpad beta
c) Rozpad famma
d) Rozpad delta